페이독! 드디어 나타나셨구만
오늘은 네 놈을 꼭 체포하고 말겠다
경찰이 된 이래로 죄없는
사람을 체포한적이 있냐구요?
그 질문에 대한 답은
법정에 맡겨야 겠군요
제 임무는 그저...
악당을 잡는것 뿐이니까요
감독 : 엽위신
무술감독 : 견자단
주연 : 견자단
고천락
범빙빙 추조룡 려량위
석행우 정칙사 허청
1997년 홍콩 반환전
4 다섯
패 열어!
-마셔요
-이건 아냐, 다시해!
자..이건 몇인지 맞춰봐!
6 일곱!
-오빠, 또 졌어요
-하는 방법은 알고 하는거야?
이봐, 설명서좀 가져와
자 소개 좀 해 볼까!
내 동생 아호야
샘 형님!
-처음 뵙겠습니다
-그래!
땀을 많이 흘리는군
저기는 내 친형, 아쳐!
물건은 넘쳐나!
육해공 모두 루트를 가지고 있지
-전부 원한다면..
-자넨 베트남으로 가
베트남건은 반드시
우리 삼형제가 해야돼
우리 보다 더 잘 할순 없지?
우리가 베트남인 인데
어떻게 분배할지는 자네가 알아서 하고
더 이상 긴말 할것 없어!
또 졌네!
이번건 아냐! 다시해
1 네개야!
1 네개요? 없는거 아네요?
웃기지마
검문이다, 불 켜!
검문이야!
거기! 이리 와
술 병은 내가 던졌거든
어쩔건데?
아이고..미안해라
도 화 선 (導 火 線)
Flash Point
1996년, 1월 2일
몽각 뉴 스트리트를 순찰중
의도적으로 용의자의
골반뼈와 갈비뼈 3개를 부러뜨려
전치 2개월의 상해를 입혔습니다
인정 하십니까?
1996, 2월 17일
템플 스트리트에서 테러진압중
또 다시 용의자에게 상해를 입혔군요
용의자는 둔부에 큰 충격을 받아
의사 말로는 영원히
미각을 잃었다고 하는군요
인정 하십니까?
-1996년..
-그만 하세요
인정 합니다
올해 상반기 동안 매월 평균
14차례의 작전 중
평균 2.8명을 상해 입혔습니다
반년만에.. 벌써 작년 기록을 깨버렸군요
경찰이 악당을 잡아들이는게 잘못 입니까?
소송을 걸 사람은 오히려 저란 말입니다
악당 대신 경찰을 잡아들일
생각은 아니겠죠?
마반장! 당신이 능력있는
경찰이란건 잘 알고 있습니다
사건 해결률도 서내에서 가장 높죠
하지만 경고 하는데
당신의 그 태도나 수사 방식은
조금 주의할 필요가 있겠네요
생각해 보죠!
됐습니다! 그만 가 보세요
계산 해봤습니다
여기에서 장장 한시간을 소비 했군요
한 시간이면 사건 하나를
해결할수도 있는 시간 이죠
댁들이야 말로 이런 심문 방식을
좀 검토해 볼 필요가 있겠군요
바쁜 사람 시간 뺏으면 안 되잖습니까?
나이스샷!
5만 내놔! 감히 나랑 내기를 해?
내기를 해도 그렇게 크게 하면 안돼지!
쪽 박 차고 싶냐?
아호 형님! 골프는
그렇게 치는게 아닙니다
무술 하는것 처럼
기마자세는 왜 잡고 그래요?
제가 가르쳐 드리죠
아주 간단합니다!
이렇게 채를 쥐고
중요한건 험벅지 하고 어깨가
평행을 이루게 해야 됩니다
그 다음엔 저쪽을 바라 보고
다시 볼을 한번 쳐다 봅니다
이렇게 힘 꽉 주고 휘둘러요!
이렇게 하면 안 된다 이거죠ㅡㅡ;;
한 번 더! 한 번 더
아쳐형님! 뭔가 심상치 않은데요?
아무말도 하지마!
너희들은 상관없으니까
돌아들 가봐!
물건 가지러 베트남으로 가랬지?
근데 바람이 분다던지
비가 온다든지 하는 핑계로
벌써 2개월째야
달 여행 준비라도 하는 거야?
-장난하냐고 지금?
-이봐!
비 바람 부는게 하루 이틀 일인가?
네 녀석이 재수 없는걸 탓해야지
배가 가라 않으면 책임 질꺼야?
8천만에 상당하는 양이야!
갚으면 없었던 일로 해 주지
미리 말해 줬으면
퀵 서비스라도 불렀을거 아닙니까?
비행기 라면 2,3일이면 오겠지만
배니까 몇 주는 더 기다려야 된다구요
집에 가서 좀 더 기다려 보세요
뭐 이새꺄?
경거망동 하지 않는게 좋아
내가 죽여 버릴지도 모르거든
겁주냐 지금? 네가 뭔데?
두목은 어딜가고 이런
쫄따구 새끼가 다 지랄이야?
토니 나오라고 해!
썩을놈!
이게 우리 방식이다
사람들 앞에서 쪽팔린
짓좀 하지 말라니까요
여기 썬오일 이요
복수 하는 거에요?
쫌 스럽게 스리...
내가 갈때까진 좀 참아라
그만들 싸우고!
아태!
마 반장 멋진 척좀
그만 하라고 해요
잡아갈 놈만 잡아가면 그만이지!
싸움을 못해서 안달이라니까!
쌈 잘하는거 누가 몰라 줄까봐?
일만 터지면 날 부르고
때마다 내가 도와주지 않았냐?
큰 일만 생기면 귀찮게 구니
날 보러 어떻하라고?
터프한 근육질 사나일가 수다 스럽기는...
옷 벗고 남 앞에서
궁둥이나 보이면 다에요?
지난번엔 반장님 때무에
다친 팔.. 후유증이 남을 꺼래요
니가 먼저 나한테 술을 뿌렸잖아
내가 가만 있었으면
우리 사이를 의심 했을껄!
거기다 감히 나한테 주먹질을 해?
따귀 맞고 가만 있으면
어떻게 깡패질 해요?
깡패질? 넌 경찰이야
마이크 잡고 더 크게 말하시죠!
바보 같기는
다 같은 편 이잖아!
자네가 너무 심했어
너도 그래 임마!
잘 알면서 저 인간 성질은 왜 건드려?
일 좀 똑바로들 해라!
옜날엔 온갖 듣기 좋은 말로
이 짓을 시키더니
이제 와선 자기 혼자
멋있는것만 다 하잖아요
언제까지 이 짓을 해야 되는 겁니까?
옛날 이야긴 접어 두고, 솔직히 말해서
내가 네 상관이란거 잊은거냐?
또 그 수법이야?
수법 이라니? 경찰에겐
제도가 있는 법이야
그만해! 너희들 파트너 관계도
오래가지 못할테니까
그거 좋은 소식 이군요!
상부의 명령의 떨어 졌어
지금 계급 그대로 다음주 부터는
경찰밴드에서 일하게 됐어
설마요! 너무 비정한거 아닙니까?
방금 니가 안 그랬냐?
경찰에는 제도가 있다고?
항의 할겁니다
계속해! 너만 믿는다
다들 말은 그렇게 하죠
너무 그러지마
우리가 할 일은 해야지
죽어도 상관 없어!
어차피 살만큼 살았으니까
대체 뭐 하는 겁니까?
4번 하면 4번 다 틀리다니!
대체 어디가 틀렸다는 거죠?
12소절 6연음중에 E장조
우린 모르겠습니다!
괜한 사람 잡지 마세요
경찰로서 더 열심히 하자는 뜻입니다
놀고 있는게 아니잖아요
놀고 싶으면 가서 락이나 부르시던지요
이런 식으로 일 하시는 분은
마반장님이 처음 입니다
-그래도 말대꾸를...
-분명 뭔가 실수가 있었겠죠
경찰이 실수를 하면
죄없는 사람 아니면
자신을 해치기 마련이니까
열심히들 하세요
여긴 어떻게 알고 오셨어요, 어머니?
할말이 있어서 찾아 왔다
고향으로 내려 가야겠다
언젠간 모셔다 드린다고 했잖아요
더 못 기다리겠어
친구가 세상을 떠났대
가서 향이라도 피워 줘야지
살만 하면 그냥 고향에서 눌러 살란다
이러지 마세요!
이곳에선 엄마 혼자 너무 심심해
네 걱정이나 시키고
너도 매일 바쁘잖니
조심해서 일 하거라
네 자신 생각도 좀 하고 말이야
가장 중요한건 역시 목숨을 부지 하는거야
죽어 버리면 할 수 있는 일도 없어
조심해라, 난 가보마!
다들 먹고 살자고 하는 짓인데
샘의 물건을 꿀꺽 한걸로 모잘라
이야기 하러 온 상대를 쥐어 패다니
그러고도 나한테 가만 있으라고?
장난 하나?
곧 사라질 놈입니다
나중에 형님들을
걸고 넘어지면 좋을게 없어요
가만히 계시면
아무일도 없을겁니다
너희 삼형제만 없으면
아무일도 없었을 꺼야
내 구역에서
말썽 피우지 않는게 좋을거야
당시 우리가 너희를 받아 주지 않았다면
이렇게 크지도 못했을 놈들이!
저희가 난민 수용소에서
죄수와 별다를바 없는
생활을 할때
우리가 왜 폭동을 일으켰는지 아십니까?
바로 저희만이 살 장소를
갈망 했기 때문 입니다
지금 그 갈망을 빼앗으려는 자가 있다면
싸울 뿐입니다
큰형?
어떻게 됐어? 처리 했냐?
못했어?
아직이야!
처리 못한게 아니라
아직 협상 중이야
성급하게 굴지마!
그러면 협상이고 뭐고 없어
너무 까불지 않는게 좋아
됐어! 시작 한다
잠깐..
직접 이야기 해 보던지!
사팔뜨기! 네 마누라가 아침 일찍 부터
아들 데리고 학교에 가는군
죽이기 아까운 여자야
협박 하는 거냐?
협박 하는 거다!
아침밥 이라도 먹여 줄주 알았냐?
저도 심려 끼쳐드리고 싶지는 않았는데...
이야기만 잘 되면
앞으로도 좋은 일들이 많을 겁니다
사팔뜨기 마누라는 빨간색 옷을 입고
멍청하게 생긴 꼬맹이랑 같이 있는 저여자야!
내가 신호하면 그대로 박아 버려!
알겠습니다!
어서 결정하는게 좋아
사팔뜨기 2세가 곧 죽을지도 모른다구
아직 답변을 안 주는걸!
샘의 일은 상관 않겠네
그런 목소리론 안 들립니다
샘의 일은 상관 않겠어!
하지마, 우린 상관 않을께
아처! 대협이네
시간 있으면 게임이나 하지
다 같은 친구 아닌가?
진작에 그러셨으면 좋았잖습니까?
아침 드세요
일부러 사왔는데 제 체면좀 세워 주시죠
어이! 박아 버려
네
핸들 돌려!
너 개지?
너무 말을 잘 듣는거 아냐?
박으란다고 박으면 쓰나?
죽어버리면 어쩌려고
잔인한 녀석!
오늘밤은 내가 생일턱 크게 쏘지
저 친구하고 약속 있는데요
뭐? 친구도 있냐?
-네
-알았어
가지고 가서 써
고맙습니다, 아처 형님!
린?
나야! 시간 있어? 집에 올래?
그게 무슨 소리야?
어따 저주를 퍼 붓고 그래?
따님이 보고 싶어서요
네? 죽어요?
아..죄송 합니다
은혜야! 오빠야
무슨일? 내 생일 이잖아
너랑 상관 없는 일이라니?
내가 복권이라도 당첨되면
나눠줄지도 모르잖냐?
여보세요..
치우디 있어요?
생일 축하해
고마워!
퇴근했어?
아직! 끝나는데로 갈께
그래, 이따봐
응!
오랜만이네
오랜만은 무슨...
반년전에 만났잖아
최근엔 베트남에 안 갔어?
거기선 조심해야돼
경찰에 잡혀 갈라
국수 먹으러 가는것 뿐인데 잡힐리 있겠냐?
바에는 안 나간다면서 또 나가는 거야?
누군 좋아서 나가는줄 아니?
그거라도 안 하면 어떻게 먹고 살아?
설마..
몸 이라도 팔라는 소린 아니겠지?
그런 말 마! 술 파는것도 나쁘진 않아
파란소녀(블루걸 : 맥주이름)
이야기 알지
걔도 바에서 술 팔다가
블루걸이라는 브랜드를 만들었잖아
그럼 칼스버그는?
칼스버그는 좀 웃기지
케터키 영감이 햄버거 팔다가
맥주사업 한거잖아
그러니까 칼스버그라고 하는거지!
그럼 이거는?
그러니까 너도 네 일을 존니 좋게 생각하라 이거야
걔돈 존니좋게 생각하다가
조니 워커란 브랜드를 만든거잖아
나 먼저 좀 씻을께
호형! 시작 할까요?
네가 할 만한 일이 아냐
어디 가고 싶어?
-교외로 소풍 가고 싶어
-좋아
애 데리고 도망쳐!
경찰입니다! 타세요
운 좋은줄 알아!
언제든 퇴원해도 돼
또 싸움질 하면 절대 가만 안 둔다
죽으려면 멀리가서 죽어!
귀찮게 하지 말고
증인석에 서겠습니다
들어와
황실장님! 용의자를 데려 왔습니다
아파요!
마실것 좀 주세요, 더워 죽겠네
샘이 토니의 일로 증인석에 서겠대
잘 됐네요! 어서 잡아 들여요
아직 준비도 안 됐어!
네 정체가 탄로나면 그 흉악한 놈들이
제일먼저 널 죽이려 들꺼야
알아요! 나도 무섭다구요
실장님! 그 몸으로
직접 나설 생각은 아니죠?
걱정마, 내가 아니야!
내가 벼르던 놈들도 아닌데
서내에서 제일 용맹하고 매서운
그 사람 불러 오세요
지금은 그 사람이 필요할 때라구요
네가 필요한 거겠지
네...
황실장님!
문 닫아요
뭐 하냐 너?
날 죽이고 싶어요?
문을 활짝 열어 놓게?
이번엔 잘 되겠어!
이젠 좀 할말이 있겠군
됐어요, 그러니까 모셔 오라고 했죠
좀 도와줘라! 빨랑 끝내고
수영이나 하러 가자
알겠습니다
자..얼굴 가려!
얼굴 가리라니까
-다 피고요
-그만 펴, 얼굴에 불 붙으면
헌팅도 못한다구!
임마! 빨랑 쓰라니까
실장님! 얘가 말 안 들어요
데꼬 나가서 패 주던지!
97년 홍콩 반환이 코 앞인데
좀 진지해 질수 없냐?
오늘밤 놈들이 어머님 생일 파티를 열겁니다
그때 세 놈이 반드시 나타나겠죠
우선 축하하러 올 놈들을 제압해야 됩니다
사팔뜨기! 베트남 놈들 일로
협조좀 해 줘야 겠어
좋죠!
-화생형
화생형
-한 입만 먹어보자
-이쪽입니다
-진짜 맛있네, 너도 먹어봐
-아주머니!
만수무강 하시고 건강하세요
작년 보다 더 이뻐지신것 같네요
언제나 청춘 이세요
고맙구나
입맛은 괜찮으세요?
그만 말 시켜 임마, 못 드시잖아
-저리가
-아..네
천천히 드세요
안 받으면 받을때 까지 걸란 말이야
그런것도 가르쳐 줘야 돼냐?
지금 몇 시야? 아직 한 놈도 안 오다니?
-드세요
-빌어먹을 새끼들, 꺼져
더 드세요!
아호!
이리와
네 놈이 큰소릴 치니까
어머님이 놀라서 드시질 못하잖아
꿇어!
어머님께 사과 드려
어머니, 드세요
다 모였군 그래!
여기 다 있으면 그 놈들 어머니
생신은 누가 축하 해 주나?
한 입 더 드세요
드시라니까요
그럼 다른걸로 드실래요?
이건 입 맛에 안 맞으시죠?
다른걸로 주문 할까요?
해삼 어때요?
고래고기는요? 그것도 싫어요?
제비집은 어때요?
샥스핀은요?
큰형! 일이 터진것 같아
어머님 식사 못하시는 것보다
더 큰 일이 어딨어?
드세요!
아호! 먹여 드려
어이..일이야!
오늘밤 다 남아
누군가 데리러 올꺼야
확실히 잡을수 있는 거요? 반장?
여기요
한 입 더 드세요
어머니, 여기 음식은 안 맞는것 같으니까
다른데로 모셔 드릴께요
-아호!
-어디로?
걱정 마시고 가요!
화생, 이리와!
갑니다
-다들 어머니만 기다리고 있어요
-어서!
네
주임!
차 있나?
무슨 차지? 어디에 주차 했어?
여보세요
토니, 돈은?
일단 어머니를 모셔다 드리고
부두에서 보자
알았어
어디로 갑니까?
창고로
둘째형! 무슨 일인데?
-수상한 인물 못 보셨어요?
-그때 몇시였죠?
-마 반장님
-상황은?
숨은 붙어 있습니다
금방 구급차가 도착할겁니다
샤오이
-이 사람 차량 번호를 조사해
-알겠습니다
-자넨 남아있어
-네!
여보세요?
지금 어디야? 나 지금 집 앞에 있어
일있어, 나중에 전화 할께!
그럼..올때까지 기다리고 있을까?
오늘 밤은 안돼
열쇠 복사한거 있으니까
나중에 줄께, 그래!
전화좀 하지마 임마
죄송 합니다
목표 차량은 짙은 녹색으로 마쯔다 MVP
번호는 JL2933
다른 하나는 붉은색 어큐라
번호는 DE3654
도와 임마!
아호 형님! 문 안 잠궜죠?
아..맞다
제가 잠그고 올께요
차에서 기다리세요
놈들이 돈챙겨서 떠나려고 합니다
다시 연락 드릴께요
이제 가도 됩니다
-잠궜나?
-네
뒤에타
네
저 차에요
화생! 전화기 이리 줘
여기요
엄마, 꽉 잡으세요
너무 빨리 몰지 말거라
차 세워, 세워!
세우라니까
엄마, 조심해요
가휘! 재만쪽으로 간다
괜찮아요? 조금만 참으세요
-토할것 같아
-여기다 하세요
토하면 좀 괜찮아 지실 꺼에요
괜찮아요, 토 하세요
공장건물 쪽으로 들어갔다
내려!
우린 지금 부두로 간다
뭐지?
이봐요, 괜찮아요?
-응급실-
-화생은 좀 어때?
-실장님
아직 모릅니다, 응급처치 중이에요
살아 있으면 돼! 긴장 풀어
-그지같은 경찰들
-뭐 하는 겁니까?
화생이 잘 못 되기라도 하면
가만 안 놔둘꺼야
뭐 하는 짓입니까?
무슨 상관에요!
치우디씨 맞습니까?
경찰 폭행죄로 체포 할수도 있습니다
경찰이면 사람 저꼴로 만들어도 돼요?
화생은 내 파트너요!
녀석도 경찰 입니다
무슨 죄야? 테러냐?
아뇨
아냐? 그럼 내 밑으로 들어와
자..아처 형님이라고 불러봐
불러 보라니까!
아처 형님!
아주머니 세 아들이
악당이라는거 아십니까?
세 아들?
모르겠는데
선생님! 신고좀 해 주세요
저기요..신고좀 해 주세요
내 아들..내 아들이 안 보여요
당분간 면회 오는 사람도 없을 겁니다
영원히 안 올지도 모르구요
잘 보살펴 주십시오!
길 잃고 다니실지도 모르니까
내 생일이야, 팔순! 일찍 와야 돼
80살..80살..
아처! 증거가 충분히 말해 주듯
피고는 1992년 에서 1997년 2월 동안
끊이지 않고 밀수, 상해 및 테러
활동에 관한 죄목으로
기소 되었습니다
죄를 인정 하십니까?
아뇨!
본 법정은 5월까지 미루고
북구룡 법정으로 심리를 넘기겠습니다
그 시간 동안 피고는
여권을 반납 하셔야 됩니다
출국및보석은 불허 하며
가지고 있는 돈은 재판이
끝날때 까지 압수 합니다
죄를 다 뒤집어 쒸울 셈이야?
날 집어 넣을수 있을것 같아?
가자!
이거놔! 버르장 머리 없이..
무뢰죄로 고발 할꺼야!
가자!
3개월 후
이젠 못 따라 잡을 정도로 좋아졌네
그럼 천천히 가지 뭐!
서둘지 말고, 천천히 해
당연하죠
다리 한쪽이 병신이 됐는데
서둘수나 있겠어요?
준비는 다 해 놨어
정보과로 다음주부터 출근이야
정보과요?
차라리 홍콩 정부에게 보상금이나
좀 타다 주시지 그랬어요?
보상금은 고사하고 소송비 까지
날 더러 내라 그러다니...
장난 하는거에요?
준비가 끝나긴 뭐가 끝나요?
경찰을 위해, 시민을 위해
내가 얼마나 고생한줄 알아요?
그런데 난 이게 뭡니까?
홍콩에 장애인 전용도로가 있긴 합니까?
다들 네가 나오길 기다리고 있어
성질 좀 죽여?
지금 죽이고 있잖아요
기다리고 있다면서
마중 나온 인간은 반장님 하납니까?
두고 온게 있어요, 그냥 가세요
조심해!
큰형! 재판 전엔 반드시 돌아 올께
화생하고 샘 놈이 절대
증인으로 나설 기회따위는 없을꺼야
아호
어머니
세명의 아들
집에 데려다 드릴께요
어머니, 여기 기억 하세요?
우리 여기서 살았었잖아요
큰형을 데려온 후에
다 같이 홍콩을 떠나요
이리줘
왜 웃어?
그냥! 자기 다리 다친게
차라리 잘 된건지도 몰라
집에서 편히 쉴수도 있고
앞으로도 계속 나랑 같이 있을수 있잖아
날 오랫동안 보살펴 주면서
나 한테 완전히 반한거 아냐?
여자의 DNA 속에는 천성적으로
남자를 보살펴 줄 의무가 있는
유전자가 있다는거 몰라?
네 그 신성한 유전자를 위해서라도
평생 불구로 살아야 겠는걸
고맙네!
별 말씀을
왔다!
바지좀 갈아 입고
-조심해!
-어서
-안녕하세요
-어서 오세요
배달이오~
조심들 해
이리와서 좀 보지, 죽이는 거야!
되게 비싼거네
황실장님 보다 더 무겁다니까
집을 왜 옥상에 지어 놨어요?
힘들어 죽는줄 알았잖아요
우린 그저 옮기는걸 도왔을 뿐이야
감사는 마반장한테해
저 녀석이 산거니까
어디다 둘까?
안에요
자, 들자구
-자 들어갑시다!
-잠깐 나와봐
신속하게...
조심해, 기스내지 말고!
저 의자 3만이 넘는건데
마 반장 혼자 산거야
성의를 생각해서라도
고맙게 받아둬
-플러그 있어요?
-네
내가 할께, 동작들은 굼 떠 가지고 말야!
플러그는요?
넌 영어 못하니까
중국어 설명서로 가져 왔어
운전하는거랑 비슷해
자동이야
이걸 눌러봐
다리 아프다고 하도 엄살을 부리길래
네 다리 혈액순환에 좋다고 해서 산거야
혈액은 잘 움직여요
다리가 못 움직여서 그렇지
길 가는것 정도야 간단 하잖아!
네 그 잔머리를 잘 굴려서
왼쪽 다리를 오른쪽 다리처럼
잘 단련하면 문제 없을껄
그게 뭔 소리래요?
개그잖아!
기침까지 하는데 아무도 안 웃냐?
그만 할란다
제가 나가 볼께요
배달 입니다
냄새 죽이는데
뭐야?
맛있는거요
사실 경찰이라는 직업이 많이 힘들긴 하지
다른 일 알아보는건 어때?
잘 생각 해 봐!
뭘 하든 도와 줄테니까
뭘 하든 반장님이 죄다
부서버릴까 걱정되는데요
가정을 이루는게 가장 행복한 삶이지
정말 부럽구만
가족 보다 중요한건 없죠
반장님도 어서 가정을 이루세요
식사해
잠시만요! 사진 한장 찍고 먹어요
좋죠, 먹으면서 찍읍시다
안돼요! 찍고 먹어요
오늘은 제가 쏘는거라구요
훈제치킨하고 사진을 찍어야 돼요?
찍어 임마, 뭘 그래?
자..
-좀 식은것 같은데?
-그냥 먹어
잠깐!
데워 먹자
사람들이 말야
대충대충 살 생각이나 하고
괜찮아요, 그냥 먹어요
안 데워 먹으면 맛 없단 말이지
닭고기.. 200도
-그만 좀 먹어라
-실장님 좀 보고 올께
제수씨는?
좀더 두고 봐야 된대요
다들 좀 어떠세요?
지금 부터 황실장 대신
제가 책임자 입니다
안전을 위해 여러분 모두에게
휴가를 주겠습니다
경찰도 죽고, 증인도 죽었습니다
그 베트남 놈들이 범인이란건
바보도 다 아는 일인데, 휴가 라니요?
여러분들이 걱정되서
내린 결정 입니다
다들 목숨 걸고 하는 짓 입니다
갑자기 나타나서 쉬라니요?
당신은 더이상 강력계 형사가 아니니
나가 주시기 바랍니다
첩보원으로 있을때 이미 간을
배 밖으로 내논 사람이오
한쪽 다리도 날려 먹었고
집까지 날아갔소
그런데 이제 꺼지라고요?
여기 서서 폼이나 잡으라고
만든 제복인줄 아쇼?
증거만 있으면 저도
얼마든지 잡아 들일겁니다
증거 있습니까?
자네들은 뭘 해야 되는지
이 분께 여쭤봐
토니 어딨어?
그만해! 죽일 셈이야?
총 내놔요..총 내놓으라니까
총 이리 달라구
내 놓으란 말예요
저 놈은 아무것도 몰라
내일 법정에나 서란 말이야
실장님, 이젠 어쩔 생각 이십니까?
지금 가장 중요한건
토니의 행방을 찾는 거에요
화생의 안전을 확보 하는 겁니다
유일한 증인 이니까요
샤오위, 가자
샤오양 가자니까, 뭘 적고 앉았어?
고향에 엄마 이름으로된 집이 있어
송화강으로 돌아가고 싶어
왜 송화강이라고 부르는지 알아?
옛날 옛적에
소나무는 원래 꽃을 피우는 나무 였어
거기 사람들은 돈을 벌기 위해
모두 외지로 떠나야 했지
떠나기 전에 사람들은 부적 삼아 소나무 꽃을 따면서
소나무 에게는 빌려가는 거라고 말했어
나중에 꼭 돌려 준다고
하지만 한명 한명씩 떠나간 사람들은
다시는 돌아 오지 않았지
결국 소나무는 더이상 꽃을 피우지 않았대
이 이야기를 기념하기 위해
그 강을 송화강이라고 부른대
홍콩이 밉지?
사실 오랫동안 홍콩에 있으면서
내 집이라고 느껴 본적은 한번도 없어
엄마도 우리가 돌아 왔으면 좋겠대
우리 세 가족이 함께 돌아 오길 바라셔..
2개월 째야
기쁘지 않아?
병원에 출입하는 모든 사람들의
몸 수색을 철처히 하고
모든 출구, 입구, 뒷문
뒷계단, 화장실 등등
모든곳에 인원을 배치해
지킬수 있도록, 알겠나?
네!
얼마 후에 재판이 열린다
그때까지 화생을 지켜야 해
아이가 배 고픈가봐
먹을것좀 가져다 주지 그래?
맛 있는걸로 사다 줄께
어디 가지 말고 가만히 있어
마 반장님, 잠시만요
화 형사님!
마반장님이 어디 가지 말랬잖아요
고맙군
경찰입니다, 물러서세요
엘레베이터 내에서 총성이 들린다!
용의자가 위로 가고 있다
지원 요청 바란다! 어서!
여자는 여기 있다
좋아..좋아
뭘 바래? 말해
두렵나?
그래..두려워
말을 해..바라는게 뭐야
뭐든지 들어 준다니까
조심해, 죽고 싶어?
꺼져!
엄마!
총 버려!
아이를 놓아줘
총 버리라니까
안 들려?
아이를 놓아줘
아이가 죽길 바라는 거야?
마반장님, 어떻게 된 일입니까?
마반장님
시간 됐습니다
입정 하시죠
여보세요?
화생, 어디야?
곧 입정 합니다
제수씨 무슨 일 생긴거냐?
네
놈 들을 믿지마
절대 제수씨를 풀어 주지 않을꺼야
제겐 다른 선택이 없습니다
그게 무슨 말이야?
지금 그 개자식들을 도와 주겠다는 거야?
그녀가 무사하길 바랍니다
난 너희들 모두가 무사하길 바래
여자친구랑 같이 죽고 싶은 거냐?
자백은 받아 냈나요?
용의자가 죽었어요
잡아 가시던지요
증인, 진술 하세요
아무것도 기억이 안 납니다
선고 합니다
증인은 기억 상실증으로 증언을 할 수 없으므로
피고 아처의 모든 혐의는
증거 부족으로 석방을 선고 합니다
토니!
드디어 나왔다
말해! 어딨어?
남생위
서두르는게 좋아
기다리고 있으마
그만해요, 그만해요
제발...
화생!
화생...
난 죽여도 상관 없다
그녀는 놓아 줘라
화생...
쏴버려..쏴버려 토니!
해 보시지! 두렵나?
총 내려놔, 내려 놓으란 말야
지랄 한다!
-개쉑!-싸 보시지
죽고 싶어 안달 났어?
큰형
죽여 버리겠다
씨벌!
내가 운전 할께
문 열어!
무슨 생각 하는거야?
문 열라니까!
왜 그래?
나하고 떠나!
돌아 가면 안돼
약속 했잖아, 나 하고 함께 가겠다고
마군, 맞 짱 함 뜰까?
개새끼들
총알!
어머니
내 세 아들들이 보이지 않아요
혹시 보셨나요?
내 세 아들이 안 보여요
좀 찾아 주시겠어요?
못 봤어요? 내 세 아들..
세 아들이...
누구 본 사람 없어요?
넌 끝났어, 토니!
경찰이 된 이래로 죄없는 사람을
체포한적이 있냐구요?
그 질문에 대한 답은 법정에 맡겨야 겠군요
제 임무는 그저...
용의자를 잡는것 뿐이니까요
난 언제나
이 홍콩을 위한 일합니다